Repository: eworm-de/claws-mail
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2, or (at your option) any later version.
zh_tw: 本程式為免費軟體；你可以任意傳播或是修改它

source: Orange
zh_tw: 橙

source: Red
zh_tw: 紅

source: Pink
zh_tw: 粉紅

source: Blue
zh_tw: 藍

source: Green
zh_tw: 綠

source: Brown
zh_tw: 棕

source: Select Plugin to load
zh_tw: 選擇載入的Plugin

source: Description
zh_tw: 描述

source: Load Plugin
zh_tw: 載入Plugin

source: Unload Plugin
zh_tw: 退出Plugin

source: Page Index
zh_tw: 頁面目錄

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Apply
zh_tw: 使用

source: correct
zh_tw: 正確

source: Owner
zh_tw: 所有者

source: Signer
zh_tw: 歌者

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Name:
zh_tw: 名字

source: Organization:
zh_tw: 機構

source: Location:
zh_tw: 位置

source: Fingerprint:
zh_tw: 指紋

source: Signature status:
zh_tw: 簽名狀況：

source: SSL certificate for %s
zh_tw: %s的SSL認證

source: Certificate for %s is unknown. Do you want to accept it?
zh_tw: 有一個%s未知的認證。是否接受？

source: Signature status: %s
zh_tw: 簽名狀態：%s

source: View certificate
zh_tw: 察看認證

source: Unknown SSL Certificate
zh_tw: 不明的SSL認證

source: Accept and save
zh_tw: 接受並處存

source: Cancel connection
zh_tw: 取消連線

source: New certificate:
zh_tw: 新的認證：

source: Known certificate:
zh_tw: 已知的認證：

source: Certificate for %s has changed. Do you want to accept it?
zh_tw: %s的認證已更改。是否接受？

source: View certificates
zh_tw: 察看認證

source: Changed SSL Certificate
zh_tw: 更改SSL認證

source: No dictionary selected.
zh_tw: 沒有選擇任何字典。

source: Normal Mode
zh_tw: 一般模式

source: Bad Spellers Mode
zh_tw: 拼錯字模式

source: Unknown suggestion mode.
zh_tw: 未知的建議模式。

source: No misspelled word found.
zh_tw: 沒有發現錯字。

source: Replace unknown word
zh_tw: 替換未知的字

source: Replace "%s" with:
zh_tw: 將"%s"替換成：

source: Fast Mode
zh_tw: 快速模式

source: "%s" unknown in %s
zh_tw: %s中的"%s"未知

source: Accept in this session
zh_tw: 接受這一次

source: Add to personal dictionary
zh_tw: 加入個人的字典

source: Replace with...
zh_tw: 更換成...

source: Check with %s
zh_tw: 用%s檢查

source: (no suggestions)
zh_tw: (沒有建議)

source: More...
zh_tw: 更多...

source: Dictionary: %s
zh_tw: 字典：%s

source: Use alternate (%s)
zh_tw: 用另一個(%s)

source: Check while typing
zh_tw: 邊輸入邊檢查

source: Change dictionary
zh_tw: 換字典

source: The spell checker could not change dictionary. %s
zh_tw: 拼字檢查無法更換字典。 %s

source: (No From)
zh_tw: (沒有計件者)

source: (No Subject)
zh_tw: (沒有主題)

source: Connecting %s:%d failed
zh_tw: %s:%d 連線失敗

source: IMAP4 connection to %s:%d has been disconnected. Reconnecting...
zh_tw: 連線到%s:%d 的IMAP4已離線。重新連線中...

source: creating tunneled IMAP4 connection
zh_tw: 開始隧道式IMAP4連線

source: creating IMAP4 connection to %s:%d ...
zh_tw: 開始IMAP4到%s:%d 的連線...

source: can't create mailbox: LIST failed
zh_tw: 無法啟動收信夾：LIST失敗

source: can't create mailbox
zh_tw: 無法啟動收信夾

source: can't rename mailbox: %s to %s
zh_tw: 無法將收信夾重新命名：從%s到%s

source: can't delete mailbox
zh_tw: 無法刪除信夾

source: can't get envelope
zh_tw: 沒有信封

source: error occurred while getting envelope.
zh_tw: 拿信封時發生錯誤。

source: can't parse envelope: %s
zh_tw: 無法分析信封：%s

source: Can't establish IMAP4 session with: %s
zh_tw: 無法與%s建立IMAP4聯繫

source: Can't connect to IMAP4 server: %s:%d
zh_tw: 無法連接IMAP4伺服器：%s:%d

source: Can't establish IMAP4 session with: %s:%d
zh_tw: 無法與 %s:%d 建立IMAP4聯繫

source: Can't start TLS session.
zh_tw: 無法啟動TLS。

source: can't select folder: %s
zh_tw: 無法選擇檔案夾：%s

source: IMAP4 login failed.
zh_tw: IMAP4登錄失敗。

source: can't append %s to %s
zh_tw: 無法將%s附在%s之後

source: (sending file...)
zh_tw: (送信中...)

source: can't copy %d to %s
zh_tw: 無法將%d拷貝成%s

source: error while imap command: EXPUNGE
zh_tw: imap指令失敗：EXPUNGE

source: iconv cannot convert UTF-7 to %s
zh_tw: iconv無法將UTF-7轉換成%s

source: Import
zh_tw: 輸入

source: Importing file:
zh_tw: 輸入檔案：

source: Destination dir:
zh_tw: 最終目錄：

source: Select importing file
zh_tw: 選擇輸入檔案

source: Please specify address book name and file to import.
zh_tw: 請選擇欲輸入的通訊錄及檔名。

source: File imported.
zh_tw: 檔案輸入完成。

source: Please select a file.
zh_tw: 請選擇一個檔案。

source: Address book name must be supplied.
zh_tw: 必須提供通訊錄名稱。

source: LDIF file imported successfully.
zh_tw: LDIF檔案輸入成功。

source: Select LDIF File
zh_tw: 選擇LDIF檔案

source: Attribute Name
zh_tw: 條目名稱

source: Attribute
zh_tw: 條目

source: Select
zh_tw: 選擇

source: File Name :
zh_tw: 檔案名：

source: Records :
zh_tw: 記錄：

source: Import LDIF file into Address Book
zh_tw: 將LDIF檔案輸入至通訊錄

source: Error importing MUTT file.
zh_tw: 輸入MUTT檔案失敗。

source: Please select a file to import.
zh_tw: 請選擇輸入的檔案。

source: Select MUTT File
zh_tw: 選擇MUTT檔案

source: Import MUTT file into Address Book
zh_tw: 將MUTT檔案輸入至通訊錄

source: Error importing Pine file.
zh_tw: 輸入Pine檔案失敗。

source: Select Pine File
zh_tw: 選擇Pine檔案

source: Import Pine file into Address Book
zh_tw: 將Pine檔案輸入至通訊錄中

source: Standby
zh_tw: 待命

source: Retrieving new messages
zh_tw: 取回新信件

source: Retrieving
zh_tw: 取回中

source: Done (%d message(s) (%s) received)
zh_tw: 完成(取回%d個信件(%s))

source: Done (no new messages)
zh_tw: 完成(沒有新信件)

source: Connection failed
zh_tw: 連線失敗

source: Auth failed
zh_tw: 授權失敗

source: Locked
zh_tw: 鎖死

source: Cancelled
zh_tw: 取消

source: Authorization for %s on %s failed
zh_tw: 在%s上的%s授權失敗

source: Finished (%d new message(s))
zh_tw: 結束了(%d個新信件)

source: Finished (no new messages)
zh_tw: 結束了(沒有新信件)

source: Some errors occurred while getting mail.
zh_tw: 取信件時發生錯誤。

source: %s: Retrieving new messages
zh_tw: %s:正在取回信件

source: Connecting to POP3 server: %s ...
zh_tw: 連結到POP3伺服器：%s...

source: Can't connect to POP3 server: %s:%d
zh_tw: 無法連接到POP3伺服器：%s:%d

source: Can't connect to POP3 server: %s:%d
zh_tw: 無法連接到POP3伺服器：%s:%d

source: Retrieving message (%d / %d) (%s / %s)
zh_tw: 取回信件(%d/%d)(%s/%s)

source: Authenticating...
zh_tw: 授權中...

source: Getting the number of new messages (STAT)...
zh_tw: 獲取新信件數目中(STAT)...

source: Getting the number of new messages (LAST)...
zh_tw: 獲取新信件數目中(LAST)...

source: Getting the number of new messages (UIDL)...
zh_tw: 獲取新信件數目中(UIDL)...

source: Getting the size of messages (LIST)...
zh_tw: 獲取郵件大小中(LIST)...

source: Deleting message %d
zh_tw: 刪除信件%d

source: Quitting
zh_tw: 結束

source: Error occurred while processing mail.
zh_tw: 處理信件時發生錯誤。

source: No disk space left.
zh_tw: 硬碟無空間。

source: Can't write file.
zh_tw: 無法寫入檔案。

source: Socket error.
zh_tw: Socket錯誤。

source: Mailbox is locked.
zh_tw: 信件夾無法開啟：

source: Incorporation cancelled
zh_tw: 包入失敗

source: Input password for %s on %s:
zh_tw: 輸入%s在%s上的密碼：

source: Input password
zh_tw: 輸入密碼

source: Protocol log
zh_tw: 協定記錄

source: File `%s' already exists. Can't create folder.
zh_tw: '%s'已存在。 無法製造目錄夾。

source: g_thread is not supported by glib.
zh_tw: glib不支援g_thread。

source: GnuPG is not installed properly, or needs to be upgraded. OpenPGP support disabled.
zh_tw: GnuPG的安裝不正常，或需要升級。 OpenPGP支援取消。

source: Usage: %s [OPTION]...
zh_tw: 用法：%s[選項]...

source: --compose [address] open composition window
zh_tw: --compose [電子郵件地址] 打開寫信視窗

source: --attach file1 [file2]... open composition window with specified files attached
zh_tw: --attach 檔案1 [檔案2]... 將特定的檔案以寫信視窗打開

source: --receive receive new messages
zh_tw: --receive 接收新郵件

source: --receive-all receive new messages of all accounts
zh_tw: --receive-all 接收所有 帳號的新郵件

source: --send send all queued messages
zh_tw: --send 將預置的信件都送出

source: --status show the total number of messages
zh_tw: --status 顯示所有信件的數目

source: --online switch to online mode
zh_tw: --online 切換置上線狀態

source: --offline switch to offline mode
zh_tw: --offline 切換置下線狀態

source: --debug debug mode
zh_tw: --debug 除錯狀態

source: --help display this help and exit
zh_tw: --help 顯示本說明並結束程式

source: --version output version information and exit
zh_tw: --version 顯示版本內容並結束程式

source: Processing (%s)...
zh_tw: 處理中(%s)...

source: top level folder
zh_tw: 最上一層檔案夾

source: Composing message exists.
zh_tw: 所編輯的檔案已經存在。

source: Draft them
zh_tw: 寫草稿

source: Discard them
zh_tw: 要丟了！

source: Don't quit
zh_tw: 別放棄

source: Queued messages
zh_tw: 預置的信件

source: Some unsent messages are queued. Exit now?
zh_tw: 有一些在排隊的信件尚未送出。要結束嗎？

source: Some errors occurred while sending queued messages.
zh_tw: 送信時發生錯誤。

source: /_File/_Add mailbox...
zh_tw: /檔案(_F)/增加信件夾(_A)...

source: /_File/_Add mbox mailbox...
zh_tw: /檔案(_F)/增加mbox信件夾(_A)...

source: /_File/_Folder
zh_tw: /檔案(_F)/檔案夾(_F)

source: /_File/_Folder/Create _new folder...
zh_tw: /檔案(_F)/檔案夾(_F)/製造新檔案夾(_n)...

source: /_File/_Folder/_Rename folder...
zh_tw: /檔案(_F)/檔案夾(_F)/重新命名檔案夾(_R)...

source: /_File/_Folder/_Delete folder
zh_tw: /檔案(_F)/檔案夾(_F)/刪除檔案夾(_D)

source: /_File/_Import mbox file...
zh_tw: /檔案(_F)/輸入mbox的檔案(_I)...

source: /_File/_Export to mbox file...
zh_tw: /檔案(_F)/輸出檔案至mbox...

source: /_File/Empty _trash
zh_tw: /檔案(_F)/清空垃圾桶(_t)

source: /_File/_Work offline
zh_tw: /檔案(_F)/離線工作(_W)

source: /_File/_Save as...
zh_tw: /檔案(_F)/儲存為(_S)...

source: /_File/_Print...
zh_tw: /檔案(_F)/列印(_P)...

source: /_File/E_xit
zh_tw: /檔案(_F)/結束(_x)

source: /_Edit/Select _thread
zh_tw: 編輯(_E)/

source: /_Edit/_Find in current message...
zh_tw: 編輯(_E)/在信件中搜尋(_F)...

source: /_Edit/_Search folder...
zh_tw: 編輯(_E)/尋找檔案夾(_S)...

source: /_View/Show or hi_de
zh_tw: 察看(_V)/顯示或隱藏(_d)

source: /_View/Show or hi_de/_Folder tree
zh_tw: 察看(_V)/ 顯示或隱藏(_d)/檔案夾樹(_F)

source: /_View/Show or hi_de/_Message view
zh_tw: /察看(_V)/顯示或隱藏(_d)/閱讀信件(_M)

source: /_View/Show or hi_de/_Toolbar
zh_tw: 察看(_V)/ 顯示或隱藏(_d)/工具欄(_T)

source: /_View/Show or hi_de/_Toolbar/Icon _and text
zh_tw: /察看(_V)/顯示或隱藏(_d)/工具欄(_T)/圖像或文字(_a)/

source: /_View/Show or hi_de/_Toolbar/_Icon
zh_tw: /察看(_V)/顯示或隱藏(_d)/工具欄(_T)/圖像(_I)

source: /_View/Show or hi_de/_Toolbar/_Text
zh_tw: /察看(_V)/顯示或隱藏(_d)/工具欄(_T)/文字(_T)

source: /_View/Show or hi_de/_Toolbar/_None
zh_tw: /察看(_V)/顯示或隱藏(_d)/工具欄(_T)/沒有(_N)

source: /_View/Show or hi_de/Status _bar
zh_tw: /察看(_V)/顯示或隱藏(_d)/隱藏工具欄(_b)/

source: /_View/Separate f_older tree
zh_tw: /察看(_V)/分開檔案樹(_o)

source: /_View/Separate m_essage view
zh_tw: / 察看(_V)/在新視窗中讀信件(_e)

source: /_View/_Sort
zh_tw: /察看(_V)/整理(_S)

source: /_View/_Sort/by _number
zh_tw: /察看(_V)/整理(_S)/照順序(_n)

source: /_View/_Sort/by s_ize
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/照大小(_i)

source: /_View/_Sort/by _date
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/照日期(_d)

source: /_View/_Sort/by _from
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/照寄信者(_f)

source: /_View/_Sort/by _recipient
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/照收信者(_r)

source: /_View/_Sort/by _subject
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/照主題(_s)

source: /_View/_Sort/by _color label
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/

source: /_View/_Sort/by _mark
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/照標記(_m)

source: /_View/_Sort/by _status
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/照狀態(_s)

source: /_View/_Sort/by a_ttachment
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/照附檔(_t)

source: /_View/_Sort/by score
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/照得分

source: /_View/_Sort/by locked
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/照鎖住

source: /_View/_Sort/D_on't sort
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/不要分類(_o)

source: /_View/_Sort/---
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/---

source: /_View/_Sort/Ascending
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/往上升

source: /_View/_Sort/Descending
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/往下降

source: /_View/_Sort/_Attract by subject
zh_tw: /察看(_V)/ 整理(_S)/照主題吸引(_A)

source: /_View/_Hide read messages
zh_tw: /察看(_V)/隱藏已讀信件(_H)

source: /_View/Set displayed _items...
zh_tw: /察看(_V)/設定顯示項目(_i)...

source: /_View/_Go to
zh_tw: /察看(_V)/到(_G)

source: /_View/_Go to/_Prev message
zh_tw: /察看(_V)/到(_G)/上一封(_P)

source: /_View/_Go to/_Next message
zh_tw: /察看(_V)/到(_G)/下一封(_N)

source: /_View/_Go to/---
zh_tw: /察看(_V)/到(_G)/---

source: /_View/_Go to/P_rev unread message
zh_tw: /察看(_V)/到(_G)/上一封未讀信(_r)

source: /_View/_Go to/N_ext unread message
zh_tw: /察看(_V)/到(_G)/下一封未讀信(_e)

source: /_View/_Go to/Prev ne_w message
zh_tw: /察看(_V)/到(_G)/前一封新信件(_w)

source: /_View/_Go to/Ne_xt new message
zh_tw: /察看(_V)/到(_G)/下一封新信(_x)

source: /_View/_Go to/Prev _marked message
zh_tw: /察看(_V)/ 到(_G)/前一封標記信件(_m)

source: /_View/_Go to/Next m_arked message
zh_tw: /察看(_V)/ 到(_G)/下一封標記信件(_a)

source: /_View/_Go to/Prev _labeled message
zh_tw: /察看(_V)/ 到(_G)/前一封標籤信件(_l)

source: /_View/_Go to/Next la_beled message
zh_tw: /察看(_V)/ 到(_G)/下一封標籤信件(_b)

source: /_View/_Go to/Other _folder...
zh_tw: /察看(_V)/到(_G)/其他檔案夾(_f)

source: /_View/_Code set/---
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/---

source: /_View/_Code set
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/

source: /_View/_Code set/_Auto detect
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/自動偵測(_A)

source: /_View/_Code set/7bit ascii (US-ASC_II)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/7bit ascii (US-ASCII)(_ I)

source: /_View/_Code set/Unicode (_UTF-8)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ Unicode (UTF-8)(_U)

source: /_View/_Code set/Western European (ISO-8859-_1)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/西歐(ISO-8859-1)(_1)

source: /_View/_Code set/Western European (ISO-8859-15)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 西歐(ISO-8859-15)

source: /_View/_Code set/Central European (ISO-8859-_2)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ )/ 西歐(ISO-8859-2)(_2)

source: /_View/_Code set/_Baltic (ISO-8859-13)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/波羅的海 (ISO-8859-13)(_B)

source: /_View/_Code set/Baltic (ISO-8859-_4)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 波羅的海 (ISO-8859-4)(_4)

source: /_View/_Code set/Greek (ISO-8859-_7)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/希臘 (ISO-8859-7)(_7)

source: /_View/_Code set/Turkish (ISO-8859-_9)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/土耳其 (ISO-8859-9)(_9)

source: /_View/_Code set/Cyrillic (ISO-8859-_5)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 斯拉夫(ISO-8859-5)(_5)

source: /_View/_Code set/Cyrillic (KOI8-_R)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 斯拉夫(KOI8-R) (_R)

source: /_View/_Code set/Cyrillic (Windows-1251)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 斯拉夫(Windows-1251)

source: /_View/_Code set/Japanese (ISO-2022-_JP)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 日文(ISO-2022-JP)(_J)

source: /_View/_Code set/Japanese (ISO-2022-JP-2)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 日文(ISO-2022- JP-2)

source: /_View/_Code set/Japanese (_EUC-JP)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 日文 (EUC-JP)(_E)

source: /_View/_Code set/Japanese (_Shift__JIS)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 日文 (Shift__JIS)(_S)

source: /_View/_Code set/Simplified Chinese (_GB2312)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 簡體中文(GB2312)(_G)

source: /_View/_Code set/Traditional Chinese (_Big5)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/繁體中文(Big5)(_B)

source: /_View/_Code set/Traditional Chinese (EUC-_TW)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 繁體中文(EUC-TW)(_T)

source: /_View/_Code set/Chinese (ISO-2022-_CN)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/中文(ISO-2022-CN)(_C)

source: /_View/_Code set/Korean (EUC-_KR)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/韓文(EUC-KR)(_K)

source: /_View/_Code set/Korean (ISO-2022-KR)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 韓文 (ISO-2022-KR)

source: /_View/_Code set/Thai (TIS-620)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 泰國(TIS-620)

source: /_View/_Code set/Thai (Windows-874)
zh_tw: /察看(_V)/編碼方式_C)/ 泰國(Windows-874)

source: /_View/Open in new _window
zh_tw: /察看(_V)/在新視窗中開啟(_w)

source: /_View/Mess_age source
zh_tw: /察看(_V)/信件原始碼(_a)

source: /_View/Show all _headers
zh_tw: /察看(_V)/

source: /_View/_Update summary
zh_tw: /察看(_V)/更新結論(_U)

source: /_Message/Get new ma_il
zh_tw: /信件(_M)/抓新信(_i)

source: /_Message/Get from _all accounts
zh_tw: /信件(_M)/取所有帳號的信(_a)

source: /_Message/Cancel receivin_g
zh_tw: /信件(_M)/取消抓信(_g)

source: /_Message/_Send queued messages
zh_tw: /信件(_M)/送出預置信件(_S)

source: /_Message/Compose a_n email message
zh_tw: /信件(_M)/寫信(_n)

source: /_Message/Compose a news message
zh_tw: /信件(_M)/寫新聞群留言

source: /_Message/_Reply
zh_tw: /信件(_M)/回信(_R)

source: /_Message/Repl_y to
zh_tw: /信件(_M)/回信給(_y)

source: /_Message/Repl_y to/_all
zh_tw: /信件(_M)/ 回信給(_y)/全部人(_a)

source: /_Message/Repl_y to/_sender
zh_tw: /信件(_M)/ 回信給(_y)/寄信人(_s)

source: /_Message/Repl_y to/mailing _list
zh_tw: /信件(_M)/ 回信給(_y)/

source: /_Message/Follow-up and reply to
zh_tw: /信件(_M)/

source: /_Message/_Forward
zh_tw: /信件(_M)/ 轉寄(_F)

source: /_Message/Redirect
zh_tw: /信件(_M)/ Redirect

source: /_Message/Re-_edit
zh_tw: /信件(_M)/ 重新編輯(_e)

source: /_Message/M_ove...
zh_tw: /信件(_M)/ 移動(_o)

source: /_Message/_Copy...
zh_tw: /信件(_M)/ 複製(_C)

source: /_Message/_Delete
zh_tw: /信件(_M)/刪除(_D)

source: /_Message/Cancel a news message
zh_tw: /信件(_M)/ 取消新郵件

source: /_Message/_Mark
zh_tw: /信件(_M)/ 標記(_M)

source: /_Message/_Mark/_Mark
zh_tw: /信件(_M)/ 標記(_M)/ 標記(_M)

source: /_Message/_Mark/_Unmark
zh_tw: /信件(_M)/ 標記(_M)/ 不標記(_U)

source: /_Message/_Mark/---
zh_tw: /信件(_M)/ 標記(_M)/---

source: /_Message/_Mark/Mark as unr_ead
zh_tw: /信件(_M)/ 標記(_M)/標記為未讀(_e)

source: /_Message/_Mark/Mark as rea_d
zh_tw: /信件(_M)/ 標記(_M)/標記為已讀(_d)

source: /_Message/_Mark/Mark all _read
zh_tw: /信件(_M)/ 標記(_M)/標記所有為已讀(_r)

source: /_Tools/_Address book...
zh_tw: /工具(_T)/通訊簿(_A)...

source: /_Tools/Add sender to address boo_k
zh_tw: /工具(_T)/加入通訊簿中(_k)

source: /_Tools/_Harvest addresses
zh_tw: /工具(_T)/擷取通訊地址(_H)

source: /_Tools/_Harvest addresses/from _Folder...
zh_tw: /工具(_T)/ 擷取通訊地址(_H)/從檔案夾(_F)

source: /_Tools/_Harvest addresses/from _Messages...
zh_tw: /工具(_T)/擷取通訊地址(_H)/從郵件(_M)

source: /_Tools/_Filter messages
zh_tw: /工具(_T)/過濾信件(_F)

source: /_Tools/_Create filter rule
zh_tw: /工具(_T)/制定過濾規則(_C)

source: /_Tools/_Create filter rule/_Automatically
zh_tw: /工具(_T)/ 制定過濾規則(_C)/自動產生(_A)

source: /_Tools/_Create filter rule/by _From
zh_tw: /工具(_T)/制定過濾規則(_C)/由寄件者(_F)

source: /_Tools/_Create filter rule/by _To
zh_tw: /工具(_T)/制定過濾規則(_C)/由收信者(_T)

source: /_Tools/_Create filter rule/by _Subject
zh_tw: /工具(_T)/制定過濾規則(_C)/由主題(_S)

source: /_Tools/Delete du_plicated messages
zh_tw: /工具(_T)/刪除重複信件(_p)

source: /_Tools/E_xecute
zh_tw: /工具(_T)/執行(_x)

source: /_Tools/SSL certi_ficates...
zh_tw: /工具(_T)/SSL認證(_f)

source: /_Tools/_Log window
zh_tw: /工具(_T)/記錄視窗(_L)

source: /_Configuration
zh_tw: /系統設定(_C)

source: /_Configuration/C_hange current account
zh_tw: /系統設定(_C)/更改目前帳號(_h)

source: /_Configuration/_Preferences for current account...
zh_tw: /系統設定(_C)/目前帳號的偏好設定(_P)

source: /_Configuration/Create _new account...
zh_tw: /系統設定(_C)/產生新帳號(_n)

source: /_Configuration/_Edit accounts...
zh_tw: /系統設定(_C)/編輯帳號(_E)

source: /_Configuration/---
zh_tw: /系統設定(_C)/---

source: /_Configuration/_Common preferences...
zh_tw: /系統設定(_C)/一般偏好(_C)

source: /_Configuration/_Scoring...
zh_tw: /系統設定(_C)/計分(_S)

source: /_Configuration/_Filtering...
zh_tw: /系統設定(_C)/過濾(_F)

source: /_Configuration/_Templates...
zh_tw: /系統設定(_C)/樣板(_T)

source: /_Configuration/_Actions...
zh_tw: /系統設定(_C)/行動(_A)

source: /_Configuration/_Other Preferences...
zh_tw: /系統設定(_C)/其他偏好(_O)

source: /_Configuration/Plugins...
zh_tw: /系統設定(_C)/Plugins...

source: /_Help/_Manual (Local)
zh_tw: /求助(_H)/線上手冊(_M)(Local)

source: /_Help/_Manual (Sylpheed Doc Homepage)
zh_tw: /求助(_H)/線上手冊(_M)(Sylpheed手冊網頁)

source: /_Help/_FAQ (Local)
zh_tw: /求助(_H)/常見問題(_F)(Local)

source: /_Help/_FAQ (Sylpheed Doc Homepage)
zh_tw: /求助(_H)/ 常見問題(_F) (Sylpheed手冊網頁)

source: /_Help/---
zh_tw: /求助(_H)/---

source: Go offline
zh_tw: 離線

source: Go online
zh_tw: 上線

source: Select account
zh_tw: 選擇帳號

source: Untitled
zh_tw: 未命名

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: can't start TLS session
zh_tw: 無法啟動TLS

source: error occurred on authentication
zh_tw: 認證時發生錯誤

source: Replace
zh_tw: 替換

source: characters
zh_tw: 個字元

source: Undo level
zh_tw: 復原紀錄

source: Wrap messages at
zh_tw: 每行最多

source: Wrap quotation
zh_tw: 折行時顯示符號

source: Wrap on input
zh_tw: 切割輸入過長的文字行

source: Wrap before sending
zh_tw: 寄送之前自動折行

source: Reply will quote by default
zh_tw: 回信時引用原文

source: Reply format
zh_tw: 回覆格式

source: Quotation mark
zh_tw: 引言符號

source: Forward format
zh_tw: 轉寄格式

source: Description of symbols
zh_tw: 特殊符號代表的意義

source: Font
zh_tw: 字體

source: Small
zh_tw: 小

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Translate header name (such as `From:', `Subject:')
zh_tw: 將標頭名稱翻譯出來

source: Display unread number next to folder name
zh_tw: 若有未讀信件，就顯示在資料夾名稱後面

source: Abbreviate newsgroup names longer than
zh_tw: 新聞群組縮寫長度大於

source: letters
zh_tw: 個字母

source: Summary View
zh_tw: 信件列表

source: Display recipient in `From' column if sender is yourself
zh_tw: 若發信人是你自己，就在信件列表的來源中顯示收信人

source: Date format
zh_tw: 日期格式

source: Set displayed items in summary...
zh_tw: 設定信件列表選項...

source: Enable coloration of message
zh_tw: 信件中的引言與超連結顯示變色

source: Display multi-byte alphanumeric as ASCII character (Japanese only)
zh_tw: 將全形英文與數字以半形來顯示 (只適用日文)

source: Display header pane above message view
zh_tw: 在顯示信件欄上方加入標頭資訊

source: Display short headers on message view
zh_tw: 在信件預覽中顯示信件標頭

source: Line space
zh_tw: 行間距

source: pixel(s)
zh_tw: 像素 (pixels)

source: Leave space on head
zh_tw: 每行最前面空一格

source: Scroll
zh_tw: 捲軸

source: Half page
zh_tw: 一次半頁

source: Smooth scroll
zh_tw: 平滑捲動

source: Step
zh_tw: 每次捲動

source: Automatically check signatures
zh_tw: 自動檢查數位簽章

source: Show signature check result in a popup window
zh_tw: 將數位簽章檢查結果顯示在另一視窗

source: Store passphrase in memory temporarily
zh_tw: 將密碼片語暫時存在記憶體中

source: Expire after
zh_tw: 期限：

source: minute(s)
zh_tw: 分鐘

source: (Setting to '0' will store the passphrase for the whole session)
zh_tw: （若設定為 '0' 則表示沒有期限）

source: Grab input while entering a passphrase
zh_tw: 輸入 passphrase 時抓取輸入

source: Display warning on startup if GnuPG doesn't work
zh_tw: 若 GnuPG 無法運作，則在啟動時發出警告

source: Open first unread message when entering a folder
zh_tw: 進入資料夾時直接跳到第一封未讀信件上

source: Only mark message as read when opened in new window
zh_tw: 只在開啟新信件時標示為未讀

source: Go to inbox after receiving new mail
zh_tw: 接收完新郵件後直接進入收件夾中

source: Execute immediately when moving or deleting messages
zh_tw: 移動或刪除信件時立即執行

source: (Messages will be marked until execution if this is turned off)
zh_tw: （若此選項關閉，則必須按下「執行」才會執行移動或刪除）

source: Web browser
zh_tw: 網頁瀏覽器

source: Editor
zh_tw: 編輯器

source: Security
zh_tw: 安全

source: Ask before accepting SSL certificates
zh_tw: 接受SSL認證前確認

source: On exit
zh_tw: 離開設定

source: Confirm on exit
zh_tw: 離開時確認

source: Empty trash on exit
zh_tw: 離開時清空刪除的郵件

source: Ask before emptying
zh_tw: 清除時確認

source: Warn if there are queued messages
zh_tw: 離開時若有尚未送出之信件即發出警告

source: the full abbreviated weekday name
zh_tw: 週一、週二、...

source: the full weekday name
zh_tw: 星期一、星期二、...

source: the abbreviated month name
zh_tw: 1月、2月、...

source: the full month name
zh_tw: 一月、二月、...

source: the preferred date and time for the current locale
zh_tw: 完整的西元日期與時間（本地時間）

source: the century number (year/100)
zh_tw: 世紀 (年/100)

source: the day of the month as a decimal number
zh_tw: 今天是幾號 (以數字表示)

source: the hour as a decimal number using a 24-hour clock
zh_tw: 現在幾點鐘 (廿四時制，以數字表示)

source: the hour as a decimal number using a 12-hour clock
zh_tw: 現在幾點鐘 (十二時制，以數字表示)

source: the day of the year as a decimal number
zh_tw: 今天是今年的第幾天 (以數字表示)

source: the month as a decimal number
zh_tw: 現在是幾月 (以數字表示)

source: the minute as a decimal number
zh_tw: 現在是幾分 (以數字表示)

source: either AM or PM
zh_tw: 上午或下午

source: the second as a decimal number
zh_tw: 現在是幾秒 (以數字表示)

source: the day of the week as a decimal number
zh_tw: 現在是一週的第幾天 (以數字表示)

source: the preferred date for the current locale
zh_tw: 完整的西元日期 (本地時間)

source: the last two digits of a year
zh_tw: 西元年份的末兩位數字

source: the year as a decimal number
zh_tw: 西元年份 (以數字表示)

source: the time zone or name or abbreviation
zh_tw: 時區

source: Specifier
zh_tw: 特殊符號

source: Example
zh_tw: 範例

source: Set message colors
zh_tw: 設信件顏色

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Quoted Text - First Level
zh_tw: 引言 - 第一層

source: Quoted Text - Second Level
zh_tw: 引言 - 第二層

source: Quoted Text - Third Level
zh_tw: 引言 - 第三層

source: URI link
zh_tw: URI 連結

source: Signatures
zh_tw: 簽名

source: Recycle quote colors
zh_tw: 循環引言顏色

source: Pick color for quotation level 1
zh_tw: 選level 1引言顏色

source: Pick color for quotation level 2
zh_tw: 選level 2引言顏色

source: Pick color for quotation level 3
zh_tw: 選level 3引言顏色

source: Pick color for URI
zh_tw: 選URI顏色

source: Pick color for target folder
zh_tw: 選目錄顏色

source: Pick color for signatures
zh_tw: 選簽名顏色

source: Font selection
zh_tw: 選字

source: Old Sylpheed
zh_tw: 老 Sylpheed

source: Delete header
zh_tw: 刪除標頭

source: Do you really want to delete this header?
zh_tw: 確定刪除標頭？

source: Header name
zh_tw: 標頭名稱
